Nome: Rebeca Silva Ferreira
                Comandos utilizados
1 - cria o diretório
2 - nano + o nome do arquivo -->> criar o arquivo
3 - git add .
4 - git commit -m "o que foi feito"
5 - git checkout -b <nome da branch>
6- git add .
7 - Altera o arquivo e faz o commit
8 - git switch <nome da branch que quer voltar>
9 - altera o conteúdo e faz commit(git commit -m "o que foi feito")
10 - git merge<nome da brach> e vai gerar conflito
11 - Vai no arquvo e resolve o conflito
12 - git add .
13 -  git commit -m "o que foi feito"

